キラリ 夜空を踊る 星座になるMelody
闪烁吧 化作在夜空舞动 星座的Melody
わたし達のStarlight
属于我们的Starlight
語り合う夢の先に
互相倾诉的梦的前方
いつも描いた憧れがあって
有着一直描绘的憧憬
ひとつ夢が叶うたび近くなる
实现一个梦想的时刻逐渐靠近
＂大丈夫＂ 信じていたよ
“没问题”一直相信着喔
ずっとそうして 歩いてきたね
一直都是这样 走过来的呢
一緒に
一起
きたんだね
走来了呢
みんなとだから
因为和大家一起
ここまでこれたんだ
所以才能走到这里喔
キラリ 輝く星の ひとつずつがMemories
闪烁吧 灿烂的星辰 一颗一颗都是Memories
キラキラ
闪闪发亮
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空里飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒所引导
たどりつく 憧れの場所に
终于到达了 往憧憬的所在
成長できていること
虽然一直在成长着
ホントは今でも泣き虫なこと
其实现在也还是爱哭鬼
時々わからなくなる自分さえ
就连有时自己也不了解的自己
胸を張って 好きって言いたい
也想挺起胸膛 说出「喜欢」
遠い未来 振り返る時
遥远的未来 回首的时候
いつか
有一天
その時に
到那时候
がんばる今日で
想笑着面对
笑っていたいよね
努力的今天呢
届け 遥か彼方に色褪せないMemories
传达吧 往遥远的彼方 不会褪色的Memories
キラキラ
闪闪发亮
最高の軌跡
最棒的轨迹
うたおう この瞬間が 続いていくMelody
歌唱吧 让这个瞬间 能延续下去的Melody
みんなと
大家一起
おわらない夢の中で
在不会完结的梦中
Starry Eyes
輝きをつなぐ
连结着光芒
Starry Days
毎日をつなぐ
连结着每一天
満天の星で描く 無限のハーモニー
描绘满天的星斗 无限的和音
響いて
响彻吧
見上げればいつでも
只要抬头仰望不论何时
どこまでも
到哪里都
励ましてくれる
都会被激励着
道を照らす 光をつくる 一緒に見つけた
创造出照亮了一起找到的道路的光
たからものみたいな 今日をうたおう
歌颂如同宝物一般的今日吧
キラリ 瞬く星の ひとつずつがMemories
闪耀吧 闪烁的星辰 一颗一颗都是Memories
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒引导着
これからも 歩いていくんだ
从今以后也 会一直走下去的